nimu's boyfriend talks to Dallas on a
el novio de nimu habla con Dallas en una
call and leaves her looking bad the
llamada y la deja de lo peor el canal
device channel hacked on YouTube yerimoa gives her
device hackeado en YouTube yerimoa da su
version and now maintains that she will go
versión y ahora mantiene que va a seguir
ahead with the pregnancy kandres peredo
adelante con el embarazo kandres peredo
interviews Dallas review And they review
entrevista a Dallas review Y repasan
together almost all the controversies in
juntos casi todas las polémicas en las
which Dallas would talk about whether
que Dallas hablaría de si se retractaría
or not she would retract about coscu Exodus Plays
o no sobre coscu Éxodo Plays el mayor
nemu's biggest SIM regrets having
SIM de nemu se arrepiente de haberla
defended her and makes a video against her
defendido y hace un vídeo en su contra
that he ends up deleting alexby explodes and
que acaba borrando alexby explota y
talks about the Hey he's receiving for
habla del Hey que está recibiendo por la
Carola's relationship with Harol G all this
relación de Carola con Harol G todo esto
and much more family here on your
y mucho más familia aquí en tu canal de
favorite gossip channel Don't forget that
salseo favorito No te olvides de que
I'm giving away a video game every day
estoy regalando un videojuego cada día
at any time Random
en cualquier momento Random te aparecerá
a code will appear that you can redeem for a
un código que puedes canjear por un
video game So stay very attentive
videojuego Así que estate muy pendiente
and if today you don't get it because you were
y si hoy no lo pilla porque has llegado
late Don't worry subscribe
tarde No te preocupes suscríbete
by activating the bell to be the
activando la campanita para ser el
first to enter my videos every day
primero en entrar cada día en mis vídeos
family the previous video is so-so I don't know
familia el vídeo anterior regulín no sé
if I was late or what happened to me but
si llegue tarde o qué me pasó pero
so-so we need you  this is going to explode
regulín necesitamos que este reviente
we need absolutely everyone who is
necesitamos que absolutamente todo lo
watching this video to give me
que estáis viendo este vídeo me regaléis
a like Okay now get comfortable And
un like Vale ahora poneros cómodo Y
let's get down to business
vamos al lío
Dallas just uploaded a video that
Dallas acaba de subir un vídeo que
contains a call with nimu kenzo's ex-boyfriend
contiene una llamada con el exnovio de
in this call they have covered
nimu kenzo en esta llamada han tratado
a little bit of everything and it's full of gossip
un poco de todo y está llena de salseo
There are people who are criticizing
Hay personas que están criticando a
Dallas on Twitter for having put a
Dallas en Twitter por haber puesto
live in the thumbnail and that in
directo en la miniatura y que en
reality it is not a live the
realidad no se trate de un directo lo
first thing they addressed was the
primero que abordaron fue el tema del
easypen issue And the thing is that kenzo in response to the fact that he
easypen Y es que kenzo en respuesta que
was cursing them for the whole
da la los estuviera funando por todo el
scam they did to a
rollo de la estafa que le hicieron a une
fan he made a song for Dallas in
fan le hizo una canción a Dallas en la
which he also messed with Lizzy like
que también se metía con Lizzy como
saying that he was going to sleep with her
diciendo que se la iba a tirar
basically a kindergarten
básicamente una guardería
this was telling her that he would never
esto le estuvo diciendo que él jamás
be with someone like Lisi and the
estaría con alguien como Lisi y El
kid well he doesn't get why she's the one who
chaval pues no pilló el porqué es la que
started saying that she was going to do things
se puso a decir que iba a hacer cosas
with my girlfriend That's the way
con mi novia Esa es la forma que tiene
this guy has of trying to humiliate me or
este tipejo de intentar humillarme o
mess with me
meterse conmigo
the truth is I just want to talk
la verdad solamente quiero conversar
to you that's why I ask you not to record
contigo por eso te pido que no grabes
anything come on my girlfriend I'm telling you as a joke
nada dale a mi novia te digo como chiste
because you  I say like for this for
porque te digo así como que por esto por
the song it's 30,000 and if they don't delay
la canción son 30.000 y si no te demoran
paying it's 80,000 it's about girl I'll give you
en pagar son 80,000 se trata chica te
a discount obviously you
hago un descuento evidentemente que
could never do it but that's what you
nunca podrías hacerlo pero es lo que
're saying And why are you messing
estás diciendo Y por qué te metes
with me or rather a lie I'm saying that
conmigo o sea mentira estoy diciendo que
you're leaving my girlfriend and I for telling you
te vas mi novia y yo por decirte
that I'm messing with you honestly you don't
que me meto contigo sinceramente no se
see the worst smart guy in the class after
le ve el mal listo de la clase después
seeing this debate and he doesn't know how to
de ver este debate y no sabe cómo
react quickly on the
reaccionar en plan rápidamente sobre el
subject of the scam that was done to the
tema de la estafa que le hicieron al
kid who by the way I interviewed him on
chaval que por cierto le entrevisté en
Javier canijo you can watch the
Javier canijo podéis Ver la entrevista
full interview if you want he didn't say much he didn't
completa si queréis no dijo gran cosa no
say anything new that we didn't already know He
dijo nada nuevo que no supiéramos
simply denied nemu and stated
Simplemente desmintió a nemu y afirmó
that the money from that scam was
que el dinero de esa estafa se lo
kept by the two of them denying it cheer up
quedaron los dos desmintiendo ánimo
because nimu wanted to wash his hands and
porque nimu quería lavarse las manos y
say that it was all his fault and that he had
decir que todo era cosa de él y que ya
n't received a single cent if you
no había recibido ni un pavo si
remember where he sells it to you okay
recuerdas donde mismo te vende vale
try to get her to report you and she doesn't
intenta que te denuncie a ti y ella no
report you you saw that no no
la denuncia eso lo viste no no
obviously she got paid for this because on top of that
obviamente cobró de esto porque encima
she starts saying that  you
ella se pone a decir que eso te lo
kept everything to yourself that you spent it
quedaste todo tú que eso lo gastaste
all and that she didn't have any of that
todo tú y que ella no tuvo nada de eso
is that true or is that a lie I don't
eso es verdad o eso es mentira yo no
have to make any statement
tengo que hacerte ninguna declaración
to you so why are you talking
ante ti entonces para qué estás hablando
to me because I'm not coming because I don't
conmigo porque yo no vengo porque yo no
because I don't have to do any proof
porque no tengo que hacer ninguna prueba
to you what matters to me is that you don't
a ti lo que me importa a mí es que tú no
talk about things that you have no
hables cosas de las cuales no tienes ni
idea about without the support that you have
idea sin el respaldo que tienes sobre
especially having So you're not going to
todo teniendo Entonces no vas a
answer me absolutely nothing about the video
responderme absolutamente nada del video
is that I would do it if you weren't
es que lo haría si no me estuvieras
recording me if you want by WhatsApp but let's
grabando si quieres por WhatsApp pero a
see it doesn't make any sense the times
ver no tiene ningún sentido las veces
that he participates live of it and
que él participa en directo de él y
then the activity one day that
después la actividad de un día que toda
your entire video but he never uploaded the promo
tu video pero nunca la subió la promo
had to upload the evidence
había que subir las pruebas
accusations you kept all the
acusaciones te quedaste con todo el
money from a service that she offered
dinero de un servicio que ofreció ella
as she is accusing you And that
como ella te está acusando a ti Y eso
the situation has to change
hay que cambiar la situación
give you the answer but give me
entregarte la respuesta pero entregame
the answer What does this matter is that I don't
la respuesta Que más da esto es que no
understand it is not your issue or rather
lo entiendo es que no es tu tema o sea
yes you shared it with her of course
que sí que lo compartiste con ella claro
that would be logical for me or rather for
eso sería lo lógico para mí o sea para
me the logical thing is that you share the money
mí lo lógico es que compartas el dinero
with her is if she is her agent what is not  It
con ella es si es su agente lo que no
makes sense is what she said Because
tiene sentido es lo que dijo ella Porque
she was a total liar and
ella fue de mentirosa total a [__] y
told him that she didn't have any of
decirle a él que ella no tenía nada de
that money and that you had kept it all for yourself there
ese dinero y que eso todo te lo habías
was a split and not only did we
quedado tú había una división y no solo
agree that no that I didn't receive
acordamos de que no que yo no recibo
anything You keep that you don't
nada Tú quédate con eso eso tú no lo
know that do you understand that as it's already
sabes me entiendes eso como ya te está
telling you too much the point and at the same time
diciendo demasiado el punto y a la vez
as if you had spent everything and that she did
como que sí has gastado todo y que ella
n't have any of the money when he
no tiene nada del dinero cuando él le
asked her to return that
pidió a ella que le devolviera ese
money She's lying No with that I mean
dinero Ella está mintiendo No con eso o
even if you don't show me proof of
sea yo aunque no me muestres prueba de
that I believe that she's lying because I do
eso yo me creo que esté mintiendo porque
n't believe that you kept all
no me creo que te hayas quedado con todo
the money and didn't give anything to her
el dinero y no hayas dado nada a ella
then Dallas spoke about several
luego Dallas habló sobre varias
reports that would have reached her
informaciones que le habrían llegado por
from some informants to whom
parte de algunos informadores a los que
nimu would have told that kenzo
nimu le habría contado que kenzo la
hit her to which kenzo responds that
golpeaba a lo que kenzo responde que
all these blows were consensual
todos estos golpes eran consentidos
because they had those customs in bed you
porque tenían esas costumbres en la cama
hit him while having sex I
le pegas mientras mantienes relaciones O
mean he already painted it almost as if it were
sea ya lo pintó casi como si fuese un
abuse I'm not going to talk about the things
abuso yo no voy a hablar de las cosas
that I do my sexual relations
que hago mis relaciones sexuales la
true but I'm just telling you I mean if you don't
verdad pero solo te digo O sea si tú no
tell me your version it's the version that I
me dices tu versión es la versión que yo
have yet to specify what
tengo todavía te especificar lo que hago
I do in my sexual relations but
yo en mi relaciones sexuales pero
none of those blows were without
ninguno de esos golpes fue sin
consent bruises like okay well I
consentimiento moretones como que vale
tell you those blows that were
pues te digo esos golpes que fueron
consented she then goes on to tell them
consentidos ella después los va contando
as if they hadn't been consented and
como si no hubiesen sido consentidos y
shows the bruises they were also
enseña los moratones también estuvieron
talking about some episodes that
hablando de algunos episodios que por lo
apparently Nimo would have been telling around there
visto nimo habría ido contando por ahí
with attempts to take her life due to the
con intentos de quitarse la vida por el
abuse or the bad suffering that
maltrato o el mal sufrimiento que le
Kenzo was putting her through all this
estaba haciendo pasar kenzo todo esto
Enzo denies to Dallas okay
que Enzo se lo desmienta a Dallas vale
you apparently might have cheated
tú al parecer lo hubieras puesto los
on her the first time you
cuernos a ella en la primera vez que os
saw each other she spied on your laptop you or
visteis ella te espió el portátil tú o
she broke the laptop that
ella rompisteis el portátil eso no me
wasn't very clear to me and she
quedó muy claro y ella se puso acto
immediately after that she went out on the street
seguido después de eso se fue a la calle
to say that she was going to commit suicide she started
a decir que se iba a suicidar se puso a
accusing you of physically abusing her
acusarte de que tú la maltratabas
and apparently she sent photos or
físicamente y al parecer mandó fotos o
recorded herself on video showing bruises
se grabó en vídeo mostrando moratones
that she had on her body
que ella tenía en el cuerpo
supposedly caused by you this are you
supuestamente causados por ti esto Estás
aware of these accusations this is
al tanto de estas acusaciones esto es
totally a lie  or is there something real
totalmente mentira o hay algo de Real
that could be inside this
que pueda haber dentro de esto
totally involved not even the
totalmente metido ni siquiera lo de los
horns thing the portable spiral all that you
cuernos lo de espiral portátil todo eso
know who told me all these things
sabes quién me contó todas estas cosas
no Yes Yes yeah indeed indeed
no Sí Sí ajá efectivamente efectivamente
Then he was with you
Entonces él estuvo con vosotros
personally physically finally he
personalmente físicamente por último
confirms that Nimu had a hemorrhage in the
confirma que nimu tuvo un derrame en el
eye but that it wasn't from any blow or
ojo pero que no era por ningún golpe ni
anything like that
nada por el estilo
that hemorrhage that Nimu had in the eye
que ese derrame que nimu tuvo en el ojo
was due to the fact that he consumed and ate
se debía a que consumía y se comía
cookies with drugs I mean Nimu ate
galletas con droga O sea que nimu comía
cookies with drugs according to what
galletas con drogas según está contando
this kid is saying And these two seem to me
este chaval Y estos dos me parece a mí
that they are going to end up like the rosary of
que van a acabar como el rosario de la
Aurora they are both starting to throw
Aurora están empezando los dos tirarse
[ __ ] at each other telling things Not much she
[__] a contarse cosas Ni mucho ya
was already telling things about him there in
estaba contando cosas de él por ahí de
fact as we have seen she was trying to wash her
hecho como hemos visto intentaba lavarse
hands of it and put the blame on him
las manos ella y echarle el marrón a él
for everything they have done together and now
de todo lo que han hecho juntos y ahora
he is starting to talk we will see
él está empezando a hablar veremos a ver
how this continues and we will keep you
cómo continúa esto y os iremos
informed he has also told me other
informando también me ha contado otras
quite shady things like the thing about the
cosas bastante turbias como lo de las
goals in the cookies that I have saved a
metas en las galletas que he guardido un
hemorrhage in the eye I didn't even
derrame animo en el ojo yo ni siquiera
know that he knew jackets
sabía que supiera chaquetas
well those had something  cookies because
bueno algo tenían esas galletas porque
cookies existed not a couple of times
las galletas existieron no par de veces
we fuel and those cookies
nosotros combustible y esas galletas
supposedly had according to you I mean
supuestamente que tenían según tú o sea
okay but did you make those mushrooms or were they
vale pero esas setas las hacías tú o te
given to you ready made no no I didn't make them myself of
las daban hechas no no me las hacía yo
course you bought them from someone else it's
claro las comprabas de otra persona no
nothing if you buy that kind of
tiene nada si tú compras ese tipo de
thing from third parties the most normal thing
cosas de terceras personas lo más normal
is that they put more things in it apart from just
es que le metan más cosas aparte de solo
Maria the symptoms that you described to me are
María los síntomas que me describió son
symptoms that are not typical of Maria they
síntomas que no son propios de la María
are symptoms that
son síntomas
she is called and it includes all those
que se le llama y incluye todas esas
things okay
cosas vale
you and you didn't make them so that
tú y tú no las hiciste entonces eso
can have anything and those things
puede tener cualquier cosa y esas cosas
mix in a thousand ways I mean you you would
mezclan de Mil maneras O sea tú tú
give your life for that person who
darías tu vida por esa persona que te
sold them to you I would give my life to tell you that
las vendió Yo daría mi vida decirte que
this [ __ ] had nothing else it turns out
esta [__] no tenía nada más resulta
that nimu would have eaten three cookies
que nimu se habría comido tres galletas
Unlike the others who
A diferencia de los demás que se
ate only one she decided to eat
comieron solo una ella decidió comerse
cookies how am I exchanging
galletas como estoy cambiando galletas
normal cookies supposedly because that's the
normales supuestamente porque es la
version that was given to me it is an informant it was a
versión que me dio es informante era una
friend of theirs and then she
persona amigo de ellos y entonces ella
had a hemorrhage in the eye one of the
tuvo un derrame en el ojo una de las
most talked about news today has
noticias más sonadas en el día de hoy ha
undoubtedly been the hacking of the ibai Channel
sido sin duda el hackeo al Canal de ibai
one of the largest Spanish-speaking channels
uno de los canales más grandes de habla
and  most popular It turns out that
hispana y más populares Resulta ser que
we have hacking like the one we have seen
tenemos hackeo como el que hemos visto
on many other occasions in which
en muchas otras ocasiones en las que de
suddenly they delete all the content that
repente le borran todo el contenido que
in reality they put it in private they put
en realidad lo ponen en privado le ponen
the name of Tesla to the Channel and they do
el nombre de tesla al Canal y hacen
the most and those things it is not
directos de los más y esas cosas no es
a little typical No really I mean I do
un poco lo típico No de verdad O sea que
not understand the reason What benefits do
no entiendo el motivo Qué beneficios
people who hack get by doing
sacan las personas que hackean haciendo
this nonsense that then I had in a very
esta tontería que luego yo tuve en muy
short time they return the channel on this
poco tiempo te devuelve el canal en esta
occasion to be ibai I had
ocasión al ser ibai Yo tuve la devuelto
the channel returned in just three or four hours or
el canal en apenas tres o cuatro horas o
less I do not know in a while but let's go to
menos no sé en un rato pero vamos a
anyone also they usually return it
cualquiera también se lo suelen devolver
on the same day or the next day at
en el mismo día o al día siguiente como
the latest and that is what I tell you they do not make you
muy tarde y es que es lo que te digo no
any ally they do not do
te hacen ningún aliada no te hacen
any [ __ ] to you They do not delete anything because
ninguna putada No te borran nada pues
indeed Today El Tesla Ftbol
efectivamente Hoy juega El tesla Fútbol
Club plays Today El Tesla Ftbol Club plays
Club Hoy juega El tesla Fútbol Club
officially great day that we have had
oficialmente gran día que hemos pasado
today with the hacking of YouTube some believe
hoy con el hackeo a YouTube alguno cree
that it was because an editor of mine has
que ha sido porque un editor mío ha
entered a click of mature women in your
entrado en un click de maduritas en tu
nothing to tell you that we have recovered the
nada deciros que hemos recuperado la
account many hours ago but well, they
cuenta hace muchas horas ya pero bueno
are there restoring the entire
pues están ahí restableciendo todo el
channel making copies  security
canal haciendo copias de seguridad
supposedly they were going to return it to me at
supuestamente me lo iban a devolver a
3 in the afternoon but oh well I think I'm
las 3 de la tarde pero bueno creo que
still Tesla Football Club what do I know
sigo siendo tesla Fútbol Club yo que sé
or rather shame because we had
o sea lástima porque nos habíamos
worked on a pretty nice video which is
currado un vídeo bastante guapo que es
the one with the photos on the street I know you had
el de las fotos en la calle sé que os
really liked it and no it can't be seen
había gustado mucho y no no se puede ver
politely I had put them in private I
educado los había puesto en privado O
mean Well apart from YouTube It
sea que Bueno aparte de que YouTube No
's not as easy as getting hacked and having your
es tan fácil como que te hackeen y te
videos deleted YouTube already in case it
borren los vídeos YouTube ya por si le
happens to mrbeast has a backup
pasa a mrbeast tiene copia de seguridad
of everything I mean you Imagine that a friend
de todo o sea tú Imagínate que un colega
goes to mrbeast's house and while Mister
va a casa de mrbeast y mientras Mister
shits he says okay I delete all the videos
caga dice vale borro todos los vídeos
this is funny YouTube will
que esto es gracioso YouTube te lo
recover it but the hacker won't even
recupera pero el hacker ni siquiera la
delete the videos I had put them
voy a borrar los vídeos los había puesto
in hidden But well even if I delete them it doesn't matter I mean
en oculto Pero bueno aunque los borre da
YouTube will recover it And more
igual o sea YouTube te lo recupera Y más
if you are a big channel the truth is that
si eres un canal grande la verdad que
there we have privileges guys because I
ahí tenemos privilegios chicos porque yo
think if it is a smaller channel
creo que sí es un canal más pequeño a
YouTube has a hard time it is having a hard time
YouTube le cuesta le está costando
with me but well I understand that The
conmigo pero bueno entiendo que Cuanto
bigger you are the more attention they pay to you
más grande eres más caso te hacen
supposedly according to what Naiper has commented in the end it would
supuestamente según ha comentado al fine
be about  a
naiper se trataría de un software
malicious software that steals your
malicioso que hace que te robe la
cookies and they are not the cookies that nor the spirit
cookies y no son la cookies que ni al
but these are cookies that allow you to
sino que estas son cookies que hacen que
log in with your account
puedan Iniciar sesión con tu cuenta en
wherever that is why it is recommended that you
donde sea por eso es recomendable que
have the double verified and all the
tengáis el doble verificado y todas las
necessary things Although they are very lazy
cosas necesarias Aunque den mucha pereza
to protect your accounts Jenny
para proteger vuestras cuentas Jenny
Mine red several new stories have been made
Mine red se han hecho varias historias
since yesterday It seems that I would have
nuevas desde ayer Parece ser que yo iría
changed my mind and has decided to
cambiado de opinión y ha decidido seguir
continue with this pregnancy which
adelante con este embarazo cosa que me
seems to me to be an outrage and crazy
parece vamos una barbaridad y una locura
for her for her life
para ella para su vida
I am angry because I know that this person
estoy enojada porque sé que esta persona
made my desire to have an abortion public because she
hizo público mi deseo de abortar porque
wanted to pressure me precisely for this
quería presionarme justamente para esto
but I am not going to give you the [ __ ] pleasure of
pero no te voy a dar el gusto cabrón de
being a dad I am going to give it to you I am not going to give it to you he will
ser papá te lo voy a dar no te voy a dar
never have his last name Yes yes they are going to
jamás tendrá su apellido Sí sí van a
do it Yes I am going to continue with the pregnancy I do
hacer Si voy a continuar con el embarazo
not know if it is the best decision but it
no sé si sea la mejor decisión pero ya
is okay it is a fact I am going to continue I do
está bien ya es un hecho voy a continuar
not know if it is the best but I am fed up I am
no sé si sea lo mejor pero estoy harto
fed up I just want you to
Estoy harto Quiero solamente quiero que
leave me alone I ca
me dejes en paz
n't stand to see how he is
no soporto a ver cómo me está echando
murdering me This is not easy for me but I do not
asesina Esto no es fácil para mí pero no
want him to sell me out go through things
quiero que él me vendas pase por cosas
that doesn't have to happen and the complaint is
que no tiene que pasar y la denuncia sí
going to be made and yes I'm going to do it no
se va a hacer y sí lo voy a hacer por
matter how long it takes Argentina Even if
más que se alargue Argentina Por más que
I flee the [ __ ] country and I will but he's
huya del [__] país y lo voy a hacer pero
not going to be the father of my child I'm not going to
no va a ser el papá de mi hijo no se lo
allow it I wanted her to have my
voy a permitir quería que tuviera mi
dress
vestido
in peace
en paz
Well Apparently a lot of people
bueno Al parecer pues mucha gente la
would be insulting her for this thing of contributing
estaría insultando por esto de aportar
telling her that she was a child murderer
diciéndole que era una asesina de niños
and things like that And that's why
y cosas por el estilo Y es que por eso
intimacies and something as intimate and
las intimidades y una cosa tan íntima y
as strong as a pregnancy you don't have to
tan fuerte como un embarazo no lo tienes
tell it on the internet until there's no
que contar en internet hasta que ya no
other choice obviously it should
haya más remedio evidentemente es que
n't even be told in the
incluso no se tiene que contar ni en las
first few weeks Even if you're going to go
primeras semanas Aunque tú vayas a
ahead with the pregnancy if you
seguir adelante con el embarazo si tú lo
tell it when things are just starting
cuentas cuando la cosa está comenzando
the first three four months Imagine
los tres cuatro primeros meses Imagínate
if the pregnancy for whatever reason due to bad
que el embarazo por lo que sea por mala
luck doesn't work out what can happen and it does and
suerte no cuaja que puede pasar y pasa y
now after that you have to be giving
ahora después tienes que estar dando
explanations the people who question you
explicaciones la gente que te ponga en
anyway you don't have to
duda en fin las intimidades no hay que
tell intimacies okay something as intimate as
contarlas vale una cosa tan íntima como
this get an
ésta
abortion old [ __ ] I'm not going to have an
abortar [__] vieja que no lo voy a
abortion that's what worries them now that she's
abortar es lo que les preocupa ahora que
not going to have a dad  go [ __ ] yourselves
no va a tener papa váyanse a la
my phone help me I took his phone he took it from
mi teléfono ayúdame quité su teléfono él
me
me lo quitó a mí
and he put it on the bed and I locked myself in
y él puso eso en la cama y me encerré en
the bathroom he kept yelling he started
el baño él siguió gritando él me empezó
throwing things at me and when I heard him get up we
a lanzar cosas y cuando yo oí que subió
ran out we grabbed the keys to
salimos corriendo tomamos las llaves de
the truck and left
la camioneta y nos fuimos
because
porque
each one continues to tell their version
cada uno sigue contando su versión
regarding the fight they had and
respecto a la pelea que tuvieron y a
those episodes of alleged abuse and
esos episodios de supuesto maltrato y
no one blames himself for having
naín se culpa a sí mismo por haberlo
made it all public that he had to
hecho todo público que tenía que haber
protect her because she being
la protegido porque ella estando
pregnant then she shouldn't have any
embarazada pues no debería tener ningún
upset and of course she is a
disgusto y que por supuesto Ella es una
very different girl while she doesn't drink
chica muy diferente mientras que no bebe
alcohol this has been my fault You know
alcohol esto ha sido mi culpa Sabes
because of the problems of couples to
porque por las problemas de parejas
fix in private and I It is true that
arreglar en privado y yo Es verdad que
I felt a lot of pain that day too much
sentí mucho dolor ese día demasiado
pain and I needed to vent but
dolor y Necesitaba desahogarme pero pues
no it was not right because it is
no no estuvo bien porque está
causing pain for everyone for her
ocasionando dolor para todo para su
family for her for the baby for
familia para para ella para el bebé para
my family for me then I ask you
mi familia para mí entonces Os pido por
please that if you are going to shoot someone that you
favor que si van a tirar a alguien que
shoot me in my favor who has been the
me tiréis a mí favor que ha sido el
culprit of all this do not shoot
culpable de todo esto no le tiréis a
her because she Now has a baby
ella porque ella Ahora tiene un bebé
inside and if she decides  have it you know that
dentro y si decide tenerlo sabéis que
a pregnant woman can't suffer because she
una embarazada no puede sufrir porque
passes all of that on to the baby she is a very
todo eso se lo pasa al bebé ella es muy
good girl when she doesn't drink and it's true
buena niña cuando no bebe y es verdad
that she has that effect that when she drinks well it's
que tiene ese efecto que cuando bebe
not her but that happens to
pues no es ella pero eso nos pasa a
all of us the most random of all these
todos lo más Random de todas estas
stories is when nan when it ends
historias es cuando naín cuando termina
with all the whining And with all the
con todo el lloriqueo Y con toda la
controversy that they are talking about a
polémica que están hablando de una cosa
quite sensitive thing, she uploads some stories
bastante sensible te sube unas historias
promoting a scam but so
promocionando una estafa pero tan
calmly so
tranquilo
quickly
así rápidamente
last night Andrs Peredo a colleague
anoche que Andrés peredo un compañero
of the gossip uploaded an interview that he had done with
del salseo subió una entrevista que le
Dala reviewing a little bit
había hecho a dala repasando un poco
all the controversies that she has had
todas las polémicas que ha tenido
lately before addressing any topic
últimamente antes de abordar ningún tema
Dala what he did Show his support for
dala que hizo Mostrar su apoyo hacia
Candres for the pointing out that she had
candres por el señalamiento que había
received in the last few days by
tenido en los últimos días por parte de
Juan Guarnizo which is something that we have been
Juan guarnizo que es una cosa que hemos
talking about here in the last
estado hablando aquí en los últimos
videos I don't remember which one, the thing that
vídeos no me acuerdo en cuál la cosa que
Juan Guarnizo has gone from that he
Juan guarnizo ha pasado de que le
loves the gossip of sending me a photo
encanta el salseo de mandarme foto
saying that they were watching my videos
diciendo que estaban viendo mis vídeos
in bed to suddenly having
en la cama a que de repente tiene la
super thin skin and he is even bothered by the
piel súper fina y le molesta incluso los
titles I mean it's already bothering you that
títulos O sea ya es que te moleste que
Andres Peredo  it's another level Juan
Andres peredo es otro nivel Juan hijo
my son It seems that you have spoken to
mío Parece ser que te has hablado con
the gossip channels or that you have come
los canales de salseo o que te has
close to it and you believed that with that they
acercado a ello y te creías que con eso
were going to cover your topics or the topics
nos iban a tratar tus temas o los temas
that you do not like so much and the thing is that I have seen that
que no te gusten tanto y es que he visto
Andrs has received a lot of hate recently due to the controversy he
a Andrés por parte de la polémica que
had with Juan that Juan began to attack
tuvo con Juan que Juan se puso a atacar
Andrs gratuitously any
a Andrés gratuísimamente cualquier
person who has a problem with that
persona que tenga un problema con que
Andrs really is extremely imbecile, I
Andrés de verdad es sumamente imbécil o
mean, I think that any person who
sea creo que cualquier persona que de
really has a problem is
verdad tenga un problema es
deeply stupid, I mean, I think he is the
profundamente estúpido o sea es creo la
person who in the lightest, lightest way
persona que de forma más leve más light
tries to expose things. Yes, it is
intenta exponer las cosas sí que es
true that sometimes you can perhaps
verdad que alguna vez tal vez puedes un
make a little summary that is not
poco hacer un resumen que no sea del
entirely correct Maybe but it is not by any means
todo correcto A lo mejor pero ni mucho
ever your intention And
menos jamás es tu intención Y eso lo veo
I see that very clearly eh lie distort
yo clarísimamente eh mentir deformar las
things maybe you have many things
cosas a lo mejor tienes muchas cosas
behind you a lot very little time to
detrás mucho muy poco tiempo para
summarize them and maybe sometimes a
resumirlas y a lo mejor a veces un
good summary pleases someone there
resumen bueno gustarle a alguien a mí
are times when you have put a summary
hay veces que has puesto un resumen
about me that I say Andrs there is a
sobre mí que digo Andrés hace falta un
little more content needed here but that does
poquito más de contenido aquí pero eso
not mean any bad intention and
no significa ninguna mala intención y
Apparently  disgusting low repulsive
Aparentemente asqueroso bajo repulsivo
not only on the part of Juan but also
ya no solo parte de Juan sino también
on the part of his fans it is an
por parte de sus fans es un canal
evil channel bad intention it is true that there are
malvado mala intención cierto es que hay
quite evil people in the
gente bastante malvada en los
comments sometimes that is not
comentarios a veces eso no es culpa de
his fault okay I mean at the end of the day the
él vale o sea a fin de cuentas el
content that he makes seems
contenido que hace él me parece
totally respectable to me Thank you very much
totalmente respetable Muchísimas gracias
for the words and as you say never
por las palabras y como decís nunca
never it is my intention to make
nunca es mi intención como que cometer
mistakes Although it is inevitably they are
errores Aunque es inevitablemente son
about the subject of print's apologies
sobre el tema de la disculpas de print
to Dallas Dallas claims that he has not
hacia Dallas Dallas afirma que no las ha
seen them but he also says that he does not care
visto pero Igualmente dice que le da
with me it was an opinion capable of
igual conmigo fue una opinión capaz
me getting upset and I started to speak like this half
me altero y empiezo a hablar así medio
out of tune the next day I apologized
sacado de tono al otro día me disculpé
so I do not think I owe an
así que yo no creo que deba una
apology again I already apologized to him
disculpas de nuevo ya me disculpé con él
but it is beyond the word of
pero es más allá de la palabra de
apology it is making a change not making a
disculpa es hacer un cambio no hacer una
difference but if you ask for the apology and
diferencia pero sí pides la disculpa y
then you come back again to lie
luego vuelves de nuevo otra vez a mentir
or to throw me well what is the use of a first
o a tirarme pues de qué sirve un primer
place then even if he apologized
lugar entonces aunque se disculpase
you submit and you say no because he does the
sometas y Dices no porque hace lo
small thing he makes it big and it's like let's see
pequeño lo hace grande y es como a ver
what we are talking about we are talking about the
de que estamos hablando estamos hablando
abuse of coscu we are talking about
del abuso de coscu estamos hablando de
the  German scam which is what I've
la estafa de Germán que es lo que he
done which is small and I've made it
hecho yo que es pequeño y lo he hecho
big then Dallas talks about that on
grande luego Dallas habla de que en
some occasions when he has had to
algunas ocasiones cuando ha tenido que
rectify his videos he has done it and
rectificar en sus vídeos lo ha hecho y
gives some examples in moments in which I have
pone algunos ejemplos en momentos en los
said things that I later think I was not
que he dicho cosas que luego pienso no
right and I at least am capable
tenía razón y yo por lo menos soy capaz
of saying look guys this in particular was not
de decir mira chicos esto en concreto no
right and what really
tenía razón y lo que realmente
happened to me for example the worst mistake I
por ejemplo me ocurrió la el peor error
think was a gypsy girl who was
que creo que una chica gitana que se
called Narcisa who at first I
llamaba narcisa que yo al principio
thought was a liar and then in
pensé que era mentirosa Y luego en
reality I saw that no I was
realidad vi que no que me he equivocado
completely wrong and in that case I apologized
por completo y en ese caso me disculpe
completely and rectified 100% in
por completo y rectifiqué al 100% en
2019 he asks him about the clip in which he
2019 le pregunta por el clip en el que
states that he would not joke or that he would not
da las afirma que no funaría o que no
talk about issues that harm his
hablaría de temas que perjudiquen a sus
friends and Dalas explains it and explains the
amigos y Dalas lo explica y explica el
real meaning and what he means
significado real y lo que quiere decir
by that there is a clip where you say for
con eso hay un clip donde vos decís por
example that for a friend you could
ejemplo que por un amigo vos pudieras
do whatever you could like that
hacer lo que sea pudieras como que ese
is the one that comes out the most because in all
es el que mayor sale porque en todos
these cases we talk about the defense of
estos casos se habla de la defensa de
coscu which is  a friend but there is this Club
coscu que es un amigo pero hay este Club
for a friend I could give everything
por un amigo pudiese lo daría todo
Then he changed his mind and he became my
Entonces cambió su opinión y él fue mi
friend
amigo
I defend him above all else and they say
lo defiendo por encima de todo y dicen
Ah look you see he is contradicting himself for this
Ah mira ves está contradiciendo por esto
like when I also made For example a
como cuando también hice Por ejemplo un
video many years ago saying well I was going to
vídeo hacía muchos años diciendo bien
get into more controversies from the year
iba a meterme más de polémicas del año
2017 and then finally This was a
2017 y luego finalmente Esto fue un
mistake and I challenged myself in fact in this video It
error y me reté de hecho en este video
was a mistake
Fue un error
but the context is also different
sino que el contexto también diferente
for example in this specific context of
por ejemplo en este contexto concreto de
what I say I would not I would not make a
lo de que digo yo no Yo no haría un
video it is specific I become friends with a
vídeo es específica me hago amigo de una
person who has clearly
persona que tiene cosas claramente
suspicious things because I am sure that
sospechosas porque estoy seguro de que
the oscu for example has many
el oscu por ejemplo tiene muchas cosas
suspicious things before knowing that there is
sospechosas antes de saberse que está
a girl the fact that I do not make a
una chica el hecho de que yo no haga un
video sinking a friend further in this
vídeo hundiendo más a un amigo en este
case talking about heisen who was not my
caso hablando de heisen que no era mi
friend By the way and I said specifically
amigo Por cierto y decía específicamente
because I was doing analysis of
porque yo estaba haciendo análisis de
this case from an objective point of view not
este caso un punto de vista objetivo no
wanting to put myself in the position of not
queriendo ponerme en las tesitura de no
defending him because he is my friend if he
le defiendo porque es mi amigo si no
is not trying to call for sanity
está intentando llamar a la cordura
because at this moment we did not know anything
porque en este momento no sabíamos Nada
then I was the only  that exposed the
luego yo fui el único que expuso la
private call I had with him, and he
llamada privada que tuve con él además
was drunk in the case by the way, so
iba borracho en el caso por cierto o sea
first neutral and then I exposed it and I said
primero neutral y luego lo expuse y dije
if he were my friend I would be speechless and I would
si fuera mi amigo me cayería la boca y
n't say absolutely anything more than anything
no diría absolutamente nada más que nada
because I think the shock of knowing
porque el Yo creo que el shock que saber
that a friend of yours, someone to me at
que un amigo tuyo alguien a mí por lo
least, wouldn't give me enough to [ __ ] and someone
menos no me daría para [__] y alguien
who reaches my friend and for my friend
que alcanza mi amigo y para mi amigo no
is not a colleague An acquaintance is someone who
es un colega Un conocido es alguien que
really is a person that I love, would
realmente sea una persona que quiero a
give me the strength if, for example, my
mí me daría la fuerza si por ejemplo mi
father killed someone, would give me the strength to
padre maté a alguien a mí la fuerza para
[ __ ] and make a video criticizing my
[__] y hacer un vídeo criticando a mi
father. He also mentions that in the
padre además también menciona que en el
hypothetical case that some evidence came out
caso hipotético de que saliera alguna
that changed everything in the
prueba que lo cambiara todo en la
story of Goku, he of course would
historia de lo de Goku él por supuesto
rectify
que rectificaría
as if these things happened, what happens is that
como si estas cosas pasaran lo que pasa
given the circumstances and everything we
que dadas las circunstancias y todo lo
have to date, it is quite
que tenemos hasta la fecha es bastante
unlikely that anything could change everything
improbable que nada pudiera cambiar todo
that there is and they were to release
lo que hay y ellos llegasen a sacar una
evidence that would change, or in other words, change the
prueba que cambiasen o sea cambiará la
story that we know from the
historia que conocemos a raíz de los
videos of the live broadcast of the same live broadcast of
vídeos del directo del mismo directo de
coscu, the live voice of you would retract in
coscu del en vivo voz de retractarías en
any of the cases But that does not
cualquiera de los casos Pero eso no
exist It is  impossible that exists
existe Es imposible que existe además
also Comments on what he believes is going to
también Comenta lo que él cree que va a
be the excuse that these people
ser la excusa que tienen esta gente
coscu and his group have, which would be that they would have
coscu y su grupo que sería que habrían
fixed things with the girl,
arreglado las cosas con la chica
simply that they cannot use her in
simplemente que no la pueden utilizar en
public because the girl would not want to come out
público porque la chica No querría salir
to talk. What I think they
a hablar yo lo que pienso que ellos
have, which is what seems most likely to me,
tienen que es lo que más probable me
is that they have fixed things
parece es que hayan arreglado las cosas
with the girl in some way, but the
con la chica de alguna manera pero la
girl is not willing to come out
chica no esté dispuesta a salir
publicly to defend him regarding the
públicamente a defenderle sobre el
debate with auron, he says that he is still
debate de auron dice que se sigue
standing and that he is going to try to make
manteniendo en pie y que va a intentar
it this month that it has been Auro in
que sea este mes que ha sido Auro en el
which he has been rejecting him because he was not
que lo ha estado rechazando porque no se
feeling psychologically well to
encontraba psicológicamente bien para
talk about certain topics, but for his
hablar de ciertos temas pero que por su
part, he hopes that it does not pass this month that
parte Espera que de este mes no pase que
many want to know about the Aurora issue,
muchos quieren saber el tema de Aurora
he says calm down, calm down, many say
él dice tranquilos cálmense muchos dicen
maybe it will not exist anymore, it will exist
quizás ya no va a existir va a existir
100% at least for my part, okay, I would have
100% al menos por mi parte vale Yo lo
done it before, but I suppose he will
habría hecho antes pero él supongo que
say it, but he has not been mentally
lo diga pero no ha estado mentalmente
prepared to face certain
preparado para enfrentarse a ciertos
issues, but it is going to happen and in principle it is
temas Pero va a suceder y en principio
going to happen this month. Yes or yes, in
va a suceder este mes Sí o sí en
principle they were also talking
principio también estuvieron hablando
about the subject of that if someone
sobre el tema de que si alguien se
apologize to him that the
disculpase con él que se aceptaría las
apologies would be accepted to what Dallas has been
disculpas a lo que Dallas ha estado
talking about and has given the example of the case
hablando y ha puesto de ejemplo el caso
with Dross perhaps in the future you can
con Dross quizás en un futuro puedes
do the phases as you did at the
hacer las fases como lo has hecho en su
time for example with Dross Yes of course
momento por ejemplo con Dross Sí claro
I am not a person who likes to
Yo no soy una persona que le gusta andar
fight even though I am usually
de pelea a pesar de que suele estar
involved in fights and with people with whom I have
metido en peleas y con gente que he
had problems if they offer me their
tenido problemas si me ofrecen su
honest apology I accept it Dross for
honesta disculpa yo lo acepto Dross por
example was a person that in fact I
ejemplo fue una persona que de hecho
had to deal with the issue this
tuve que tratar el tema este la chica
Argentine girl again in 2020 because of
Argentina otra vez en 2020 por culpa de
the hydros ended up offering me his
los hidros me terminó ofreciendo sus
sincere apology and ended up seeing that
sincera disculpa y terminó viendo que
indeed the things
efectivamente las cosas que está
he is saying do not make any
diciendo él no tiene ningún tipo de
sense he approached me about this he
sentido él se acercó conmigo a esto se
apologized in a video we made at the
disculpó en un vídeo que hicimos en su
time and we are fine nobody I know that I am
día y estamos bien nadie yo sé que tengo
right about things practically it has to
razón en las cosas prácticamente tiene
do with me bad person and of
que ver sobre mí mala persona y por
course come to apologize
supuesto que venga a disculparse
surely you will remember a boy that
seguramente recordaréis a un chico del
we talked about on one occasion when I
que hablamos en una ocasión cuando
was starting the first times in which he
estaba comenzando las primeras veces en
mentions nemu Exodus Play
las que da la menciona a nemu Éxodo Play
is one of these
es un youtuber de estos de crítica
Latin American criticism youtubers and you already  I have commented on a
latinoamericano y ya os he comentado en
few occasions my theory that Nimu had
algunas ocasiones mi teoría de que nimu
all these critics from Argentina
a todos estos críticos así de Argentina
and Latin America sort of
y de latinoamérica como que medio se los
charmed her, sort of cheated on
tenía camelados como que medio
her. Most of these
chimpeaban con ella la mayoría de estos
critics behaved with her in a
críticos se comportaban con ella de una
special way, they took care of her, they didn't
manera especial la cuidaban no la
criticize her, they deleted videos when she did
criticaban borraban vídeos cuando a ella
n't like them, they even changed the
no le gustaba cambiaban incluso los
titles. No, she would tell him what title she
títulos No ella le decía que título le
thought was good or what title they thought was
parecía bien o qué título les parecía
bad and many of them that we have seen
mal y muchos de ellos que hemos visto la
defended her, no, and what was happening here is that
defendían no y lo que pasaba aquí es que
basically she sort of pivoted with
básicamente ella medio que pivoteaba con
these people and had them in the palm of her
esta gente y los tenía en la palma de la
hand. El xodo Play, this is a
mano El Éxodo Play este pues es una
person who also had her chipeo with
persona que también tenía su chipeo con
Nimu until they distanced themselves for x
nimu hasta que se distanciaron por x
reasons that are unknown but that
motivos que se desconocen pero que la
people noticed and asked her questions that made
gente lo notó y le hacían preguntas que
the kid uncomfortable when Dallas
al chaval le incomodaban cuando Dallas
started mentioning Nemu the first
empezó a mencionar a nemu las primeras
times we mentioned this guy I don't
veces a este tío lo mencionamos no me
remember if it was on this channel or on the
acuerdo si fue en este canal O en el
secondary one because he started putting
secundario porque empezó a poner
nonsense about Dallas that it will be a problem
barbaridades de Dallas que será un pedo
that if they were minors that if I don't know what that
que si eran menores que si no sé qué que
if I don't know how much and all because he was
si no sé cuánto Y todo porque se estaba
messing with  imo was giving him retuir
metiendo con nimo le estaba dando retuir
and light because he was putting this
y light porque estaba poniendo este
guy on Twitter against Dallas
chico en Twitter en contra de Dallas
Well it turns out that today he has had
Pues bien Resulta ser que hoy le ha dado
the venate and the guy for whatever reason
la venate y el chico por lo que sea pues
has fallen off his bandage his
se le ha caído la venda se le ha roto el
heart has broken or suddenly he has felt very
corazón o de repente se ha sentido muy
disappointed when the
despechado cuando se ha descubierto el
thing that nimu had with her with her ex
rollo que tenía nimu con la con el ex
boyfriend and all this stuff was discovered or he
novio y toda esta movida no o
just got tired of being a SIM
simplemente se ha cansado de ser un SIM
The thing is that he uploaded a video that
La Movida es que ha subido un vídeo que
at the moment in which I am recording
en el momento en el que estoy grabando
this has already been deleted where Well
este ya está eliminado donde Pues
basically he is admitting that he was
básicamente está reconociendo que era
aware that he knows about all these
consciente que sabe sobre todos estos
episodes that are being talked about about Nemo
episodios que se están hablando de Nemo
and that they had already realized everyone
y que ya se habían dado cuenta todo el
knows that I am going to talk everyone I
mundo sabe que voy a hablar todo el
think he already knows about
mundo yo creo que ya sabe de la huevada
Nimu's [ __ ] about this [ __ ] who is a
de la nimu de esta huevona que es
betuber who shat herself a fat Mexican
betuber que se [__] un mexicano guatón
took all her money she had a
le quitó toda la plata tenía un pueblo
shitty town that makes songs that are
[__] que hace canciones que son más
worse than your mother's [ __ ] and Well
malas que la concha de tu madre y Bueno
I know that some of you will be
yo sé que algunos de ustedes estarán
asking But exo weren't you already friends
preguntando Pero exo tú no era ya amigo
with her there is something very important that you
de ella hay algo muy importante que
have  that to learn Well you can be
tienen que aprender Bueno uno puede ser
very good friends with a person, support them
muy amigo de una persona apoyarlo
unconditionally and wish them the best,
incondicionalmente y desearle lo mejor
[ __ ] throw the grill, throw flowers
huevón tirar la parrilla tirarle flores
and whatever you want but when you
y todo lo que queráis pero cuando
really realize what a
realmente te des cuenta de la concha de
[ __ ] person they are, the relationship
tu madre de persona que es la relación
can take a turn but incredible it
puede dar un giro pero increíble
's only a matter of time. I think
solamente es cosa de tiempo yo creo que
some hotel has experienced one of the
algún hotel ha experimentado uno de los
good ones who believed they were their friends or
buenos que creían que era Sus Amigos o
friends ends up being a
amigas termina siendo una persona
sick [ __ ] person we all know what he
culiada enferma todos sabemos de qué
wanted to hide his face but showed his
quería ocultar su cara pero mostraba su
body on tiktok that a
cuerpo en tiktok de que se [__] un
Mexican [ __ ] himself that he had a town that he is a
mexicano de que tenía un pueblo que es
sociopath who defended a rapist with
sociópata que defendió un violador con
evidence and coscu is literally a rapist there
pruebas y coscu es violador literalmente
is a video with a good one fainting in
hay un video con una buena desmayar la
bed and there are people who say he did not rape her and he
cama y hay gente que dice no se la violó
also says that he would have also had
además también cuenta que él también
a bad experience with
habría tenido una mala experiencia con
this Kenzo guy and that surely he
el tal kenzo Y que seguramente a él
also scammed her and looted money from
también la estafado y saqueado dinero de
him I don't know what not [ __ ] fat [ __ ]
él no sé que no [__] guatón [__]
Alcalupe donated money this [ __ ] and on
alcalupe donó plata esta huevona y más
top of that later he agreed to make a payment Oh
encima después aceptó hacer un pago Ah
also the contract was like made in
también el contrato estaba como hecho en
Pain the guy was like an agency  that did
Pain la hueva era como una agencia que
n't exist that his name is Casio in secret
no existía que se llama Casio en secreto
like the name of the manager and pay 10
como el nombre del manager y pagar 10
thousand dollars and not ask anyone
mil dólares y no preguntarle a alguien
even for these
aunque sea para estos estafadores
[ __ ] scammers of the nimu and the matheun But
culiados de la nimu y el matheun Pero
according to La Oreja he has a lot In fact he was
según tiene mucho La Oreja De hecho fue
my manager for a while I mean when I
mi manager un tiempo o sea cuando yo
started on YouTube it was like the first
empecé en YouTube fue como el primer
webinar that could make money with me and he
webinar que podía hacer plata conmigo y
talked to me and he was my manager for a while he
me habló y fue mi manager un tiempo
probably screwed me a lot of times
probablemente me [__] un montón de veces
with money too and I never realized
con plata también y nunca me di cuenta
So yes I know firsthand that a
Así que sí sé de primera mano que un One
sociopathic One he was the one who gave me a
sociópata él fue el que me hizo un
bunch of shitty sponsorship that he did out
montón de sponsor de [__] que hizo por
there suddenly that one they want to talk about
ahí de repente ese que quieren hablar
on top of that they wanted to charge him like a
encima le querían cobrar como un interés
[ __ ] interest or usurious that they
culia o usurero que literalmente se
can literally go to jail and well finally
pueden ir a la cárcel y bueno por último
Well he also throws at Dallas I
Pues también le tira a Dallas yo me
imagine that as part of still the
imagino que como parte de todavía el
acceptance process not that Dallas and
proceso de aceptación no de que Dallas y
I were right in what was being
yo teníamos razón en lo que se estaba
said to each other in fact I have had
diciendo el mismo de hecho yo he tenido
a lot to do with this because this girl is a
mucho que ver en esto porque esta tía es
bad person okay
mala persona vale
What happens is that even so you
Lo que pasa que aún así pues no puedes
still can't admit that maybe you don't hate
todavía admitir que a lo mejor no odias
Dallas that much or whatever and  free
tanto a Dallas o lo que sea y de gratis
without having anything to do with it, he brings up
sin tener nada que ver mete otra vez la
yesterday's nonsense again that Dallas was
tontería de ayer de que Dallas iba
losing a debate And he put in porn because he was
perdiendo un debate Y puso porno porque
losing a debate Which by the way, I
iba perdiendo un debate que por cierto
found out today that the nonsense
hoy me he enterado de que la tontería
is Clear because I had my doubt Yesterday
esta Claro porque yo tenía mi duda Ayer
and I was like But well why is he
y yo decía Pero bueno por qué está
dressed in one way in one part of the debate
vestido en una parte del debate de una
and then when he puts on the video Put
forma y luego cuando pone el vídeo Pon
our dress in another way and it turns out that I
nuestra vestido de otra y resulta que me
found out that yesterday I didn't know that the
he enterado que ayer no lo sabía que el
video didn't because he put it on two hours after
vídeo no por lo pone a las dos horas de
the debate had ended So
que se hubiera terminado el debate O sea
Dallas came in on a
que el Dallas entró otra vez en una
call again to slip them the porn So they
llamada para colarles el porno O sea que
weren't even in the debate
no estaban ya ni en el debate está la
People even the press are repeating
gente incluso la prensa hoy repitiendo
the mantra today that the only thing they've
el mantra que con lo único que se han
stuck with in the debate is that part
quedado en el debate es con esa parte de
that Dallas put in the nopor because he was
que Dallas puso el nopor porque iba
losing the debate and had no argument
perdiendo el debate y no tenía argumento
Even in the press they've said that and it's
Incluso en la prensa han dicho eso y es
like but if that wasn't in the debate
como pero si eso no fue en el debate
Yesterday I swallowed the whole debate
Ayer me tragué enterito el debate
whole okay you have it on Abel
enterito enterito vale lo tenéis en Abel
canino so they don't tell me that I haven't
canino para que no me dijeran que no lo
seen it all You're going to allow me to pap
he visto entero la papeada me la Vais a
but I think I  I think what is being
permitir pero yo creo que yo creo que lo
said on Twitter is not true and
que se está diciendo en Twitter no es y
now he put Dallas porn in a live of
ahora puso Dallas porno en un directo de
some [ __ ] because he was losing a
un huevón porque estaba perdiendo un
debate
debate
is That well there is a clearer way to
es Que bueno hay una forma más clara de
leave it than that all the [ __ ]
dejarlo de que todos los [__] creadores
content creators are [ __ ] autistic people
de contenido son unos autistas de [__]
exploded today in his live because
estallado hoy en su directo porque por
apparently they are messing with him
lo visto se están metiendo con él a
because the
cuenta de que se ha confirmado la
relationship between Carola and Arojit has been confirmed alexby
relación entre Carola y arojit alexby
says that he was aware of this that was
dice que él era conocedor de esto que se
known And that he knew that the moment it
sabía Y que él sabía que en el momento
was confirmed that it was made public
que se confirmara que se hiciera público
[ __ ] was going to fall on him directly
le iba a caer [__] a él directamente
if there is no problem Look
si es que no hay ningún problema Mira
guys, five months ago I left a
chavales yo hace cinco meses dejé una
person okay And that person now has
persona vale Y esa persona Ahora tiene
another partner, me, what do I have to do here, what do I have to do here,
otra pareja a mí que pinto yo aquí qué
what do I have to do here,
pinto yo aquí qué pinto yo aquí
absolutely nothing, absolutely nothing, I
absolutamente nada absolutamente nada o
mean, my opinion or My story in all
sea mi opinión o Mi historia en todo
this is zero, zero, you know my story of
esto es cero cero sabes mi historia de
these zero, I have nothing to do with me
estos cero no tengo nada que ver a mi
Plin what's going on that you come to
Plin que es lo que pasa que venís a
drag me through the mud but that
arrastrarme por el fango pero que ese
[ __ ] day I was the truth is that I
[__] día yo estaba la verdad que yo
knew, I knew, I knew that when
sabía yo lo sabía yo sabía que cuando la
people found out, I knew  I said
gente se enterara Yo lo sabía decía
well it's going to fall on me it's going to fall
bueno se me va a caer me va a caer
because I know him and also very close I think I
porque lo conozco y además lo muy cerca
think you all have experienced it
ya creo Creo que lo habéis vivido todos
very closely in a person in my group of
muy cerca en una persona de mi grupo de
friends I knew it was going to happen but
amigos yo sabía que iba a pasar pero
well a trail of incredible people
bueno una rastra de increíble la gente
mean to me not the next But but
mala conmigo no lo siguiente Pero pero
not the next But well I'm not going to
no lo siguiente Pero bueno tampoco voy a
act [ __ ] surprised
hacer el [__] sorprendido teniendo en
considering that we are on the internet because I said
cuenta que estamos en internet pues dije
Well they've told me things that I thought Look I
Bueno me han dicho cosas que pensé Mira
thought about making a [ __ ] compilation
Pensé en hacer un [__] recopilatorio
to show it live then I said
para enseñarlo en directo luego dije la
[ __ ] why but I thought about
[__] para qué pero pensé en
compiling them all because I had never
recopilarlas todas porque yo no había
suffered anything like that in my life and above
sufrido una igual en mi vida y sobre
all it's that I suffered one when I I haven't
todo es que sufrí una cuando yo yo no he
doneanything
hecho nada
I haven't done anything it turns out that my ex Now
yo no he hecho nada sale que mi ex Ahora
has a partner I have to catch it I am that it is like that I mean it is like that
tiene pareja tengo que pillar Yo es que
son of a
es así o sea es así hijo de la
[ __ ] No I freaked out I went
grandísima [__] No yo flipé me quedé
crazy I said But why I mean I'm telling you what I
loco dije Pero por qué O sea cuento de
said if it's that I haven't opened my
qué he dicho si es que no he abierto la
mouth I have been quiet for five months you know like
boca yo cinco meses callao sabes en plan
taking me and I stayed quiet without responding
llevándome y yo callado sin responder
man I honestly don't know why he
tío yo sinceramente no sé por qué le
is getting shitty I imagine that
está cayendo [__] a él me imagino que
well they are comparing them they will be
pues los están comparando se estarán
making fun of  of him they will be comparing
burlando de él estarán comparando a
Carola with him those kinds of issues No I
Carola con él ese tipo de cuestiones No
already saw them because He is complaining about this
ya les vi pues Se está quejando de este
extreme in another order of things He
extremo en otro orden de cosas También
was also commenting about a certain alexby 12
estuvo comentando sobre un tal alexby 12
on Twitter he is a person who also
en Twitter es una persona que además
has the verified on Twitter because
tiene el verificado en Twitter porque
now you can pay and almost
ahora se puede pagar y lo tiene casi
everyone has it and then a lot of
todo el mundo y entonces pues mucha
people like this Twitter user apparently
gente como este usuario de Twitter pues
is very controversial and says
por lo visto es muy polémico y dice
some stupid things I don't know I
alguna que otra burrada No lo sé lo
was saying the envin because people
estaba diciendo el envin pues la gente
confuse him with the lesbie and
lo confunde con la lesbie y algunas
sometimes this makes funas add
veces pues Esto hace que se sumen funas
to those that alexby already has and then the
a las que ya tiene alexby y luego la
last one well the one from 12 the funniest Eh
última pues la de 12 la más divertida Eh
In the end Well it turns out that or rather
Al final Pues resulta resulta que o sea
for a long time those of you here on my
desde hace tiempo los de aquí de mi
channel know there is a site
canal lo sabéis hay un sitio que se
called 12 and has paid for this
llama 12 y tiene pagado el Blue este de
Twitter Blue So I have tried to
Twitter Entonces yo he intentado
ignore him for everything I have blocked him
ignorarlo por todo le tengo bloqueado
silenced from everything I have tried to
silenciado de todo lo he intentado
ignore him by all means but it's that
ignorar por todas las medias pero es que
by all means but on top of that the
por todos los medios pero es que encima
wretch It's not that he is a person
el desgraciado No es que sea una persona
that you say Well he pretends to be me
que dices Bueno se hace pasar por mí
but what do I talk to you  of recipes it's not
pero yo que se te habla de recetas no es
that the bastard the bastard doesn't stop or rather
que el cabrón el cabrón no para o sea
every [ __ ] day he gets into a new
cada [__] día se mete en una nueva el
misfortune So I don't know what good
desgracia Entonces yo no sé qué buena
family here we are leaving
familia por aquí vamos dejando el
today's video I hope you
videito de hoy Espero que os haya
liked it reminding you that I am here
gustado recordaros que estoy por aquí
every day more or less at the same time
todos los días más o menos la misma hora
and that if you are interested And you like this
y que si te interesa Y te gusta este
type of content please Don't forget to
tipo de contenido por favor No olvides
subscribe, like and share
suscribirte el like y compartir
Congratulations to whoever has won the
Enhorabuena el que le haya tocado el
video game here on the screen I will be
videojuego por aquí en pantalla estaré
showing you where to redeem it and nothing
poniéndote donde canjearlo y nada
family we will see each other tomorrow more or less the
familia nos vemos mañana más o menos la
same one of Always I send you a
misma la de Siempre os mando un abrazo
huge hug and have a good day
enorme y que paséis un buen día
[Music]
[Música]